不要再做无谓的抵抗了
你永远逃不开我
你真的不打算抵抗吗？
[ 我为什么要继续抵抗？ ]
[ 我存在这个世界上有什么目的？ ]
[ 我好累，一直躲躲藏藏 ]
你想做什么就做吧
你是认真的？
没错，因为在这个世界上我已经没有什么可失去的了
好！那我就不客气了。
等等！！！
[ 真是太可惜，我忘了他 ]
放开他
这他妈是什么？
小心……
[ 他居然用了魔法阵 ]
等我送他回家，再自己找到你的地方
好吧，我相信你不会逃跑
你这么轻易就放他走了？
我相信他不是说谎的人
我有个小计划
[ 你总是这么在乎，但我看不见 ]
[ 有时候我看得很清楚，却在否认 ]
[ Blay！！你真是个蠢货 ]
我真的很抱歉
什么都别说
你现在要做的就是好好休息快点康复，我会一直照顾你的
Kan？？
哪里痛？
别再哭了，我也很心疼
你变成这样都是我的错
我真的非常抱歉，Kan
我们回来了
那就说明你没事了，恭喜
回来什么？
我只是把你送回你的地方
这个还给你
你什么时候摘下来的？
我醒来看到它掉落了
拿着吧
你不留下来吗？
我为什么要留在这里？
这里不是我的地方，我和你们这些人太不一样了，我有我自己归属的地方。
我来这里是为了帮你们，我不认识你们，你们也不需要了解我。
我还有很多事要做。所以从今以后你们应该不会再见到我了。
我没有理由留在这里
[ 他在笑吗？ ]
[ 这会是第一次也是最后一次吗？ ]
再见。
K……
[ 对！确实没有理由留下他 ]
[ 他真的就这样走了？ ]
你觉得跟他面对面怎么样？
哦？
你定位也很快
但你需要面对的人不是我
你说什么？
这他妈是什么地方？
[ 好像有人站在那边 ]
[ 这个人是……… ]